Zo maak je hoogwaardige, merkgebonden
content in Microsoft 365 Copilot Chat.
Selecteer het startprogramma voor apps
en kies vervolgens Maken.
Kies vervolgens een aanbevolen
inhoudstype, zoals een afbeelding,
video of infographic.
Beschrijf daarna in detail wat je wilt
maken.
Voeg ook referentie-inhoud toe als je
die hebt.
Weet je niet waar je moet beginnen?
Bekijk dan de voorbeelden hieronder om
een goede prompt te maken.
Hoe gedetailleerder je de prompt
maakt, hoe dichter je bij het gewenste
resultaat komt.
Voor afbeeldingen kun je de gewenste
stijl kiezen en een bedrijfsmerkkit of
kleurenpalet toevoegen.
Als je je eigen merkkit wilt bouwen,
kun je aan de slag door Meer en
vervolgens Merkkits te selecteren.
Tot slot kun je de grootte van je
afbeelding aanpassen.
Wanneer je klaar bent, selecteer je
Maken.
Als de afbeelding is gegenereerd, kun
je deze downloaden of verder
verfijnen, handmatig of met meer
prompts.